#4
· el eje x esta en sentido contrario. deberia aumentar dt hacia la derecha
· recuerden usar simbolos para mostar los datos

#10
· no hace falta desarrollar el algoritmo. si mencionar cual se uso

#11
· el sistema se presenta en la seccion de simulaciones. aca solo mencionar las caracteristicas generales del modelo de interaccion entre particulas y obstaculos (paredes)

#15
· cuidado con el abuso de notacion. dt=10⁻³, no -3 !
· Usar notacion exponencial

#16
· cual es la ubicacion inicial de las bolas

#18
· unidades
· parece que crece la funcion porque hay pelotas que se escapan, puede ser?

#20
· cuantas realizaciones hicieron?

#21
· bien por mirar el ejercicio optativo

#23
· hubiera estado muy bueno comparar explicitamente los resultados de eventos vs paso temporal

#24
· una diapo que indique la finalizacion de la presentacion
